Débats-toi, vas-y !
Je les préfère vigoureuses !
Qu’est-ce qui lui prend ?
Vous, attendez !
Luka !
C’est quoi, ça ?
Qu’est-ce qui se passe ?
J’ai la dalle !
Que leur arrive-t-il ?
Une femme fraîche…
De la viande…
Hélène !
Hélène… tu es…
Une sorcière…
C’est une sorcière…
On va avoir des ennuis !
Ne dis pas ça et accepte,
je t’en prie.
Avec ceci…
Pour cette fois seulement,
je vais les prendre,
mais cette agitation
va nous attirer des ennuis.
Je vous demande de partir.
C’est mauvais pour nous…
Luka, qu’allons-nous faire ?
Si ça continue,
elle finira par être dénoncée.
Et même sans ça,
les inquisiteurs la remarqueront.
C’est une question de temps !
Et alors, eh bien, qu’arrivera-t-il ?
C’est que je ne…
Nina, calme-toi…
Impossible !
Quand ils trouveront
le cadavre de Joachim, je serai…
Nina…
Débarrassons-nous-en…
Débarrassons-nous d’elle !
Nina ! Tu recommences ?
Mais si elle reste avec nous,
quelqu’un finira par nous vendre !
Ça ira, elle peut se débrouiller
sans nous !
C’est une sorcière !
Si on la remet à mes amis,
ils prendront soin d’elle !
On ne s’en est pas assez occupé ?
Nous n’abandonnerons personne
en route,
que ce soit Hélène ou toi.
Luka…
C’est terrible, Luka !
Qu’y a-t-il ?
C’est Pépée !
Les inquisiteurs l’ont emmenée !
LA SORCIÈRE NOIRE
Non ! Laissez-moi partir !
Assez ! On a nos sources !
Tu pourras t’expliquer
pendant ton interrogatoire !
Elle est avec Luka.
Pépée…
Les affaires tournent,
ces derniers temps.
Ils vont me violer !
Ils vont me tuer ! Seigneur !
Allons bon !
Les gueux sont vraiment tous pareils !
Tu vas la fermer !
Vous ne priez jamais,
mais dès que votre vie est en jeu,
vous clamez le nom du Seigneur
pour sauver votre peau !
Misérables ! Éhontés !
Vermisseaux sans vergogne !
Pour qui vous prenez-vous
alors que vous martyrisez
les gens du haut de vos chevaux ?
Luka…
Luka !
Elle est folle…
Toi aussi, tu seras arrêtée
pour l’avoir défendue.
Dès que quelqu’un s’exprime…
vous le faites taire par la menace !
Vous brandissez vos épées…
Vous nous terrorisez
de votre tour !
Vous vous prenez pour des anges ?
Tu as fini de parler ?
Pépée !
Luka !
Qui a osé faire ça ?
Tu es…
Le Guerrier Noir !
Le Guerrier Noir ?
C’est parfait !
Cette fois, grâce au Seigneur,
tu ne nous échapperas…
D’après cette femme, c’est vous
qui menez la chasse aux sorcières.
Réponds !
Parmi celles que vous avez capturées,
une d’elles a un stigmate
sur la poitrine ?
Un stigmate ?
J’en sais rien…
Salaud !
Incroyable !
Il les a coupés en deux !
Tenez, les filles.
C’est le moment !
La façon dont tu l’as défié,
la classe !
Je vais tomber amoureux !
C’est qui, ce babouin ?
C’est Isi, ma résidence secondaire.
Qui c’est, Isi ?
Et le dingue, Guts, est mon fief,
le château des Chaînes Noires.
Cette chose…
Quelle créature bizarre…
Ça, un sanctuaire ?
Quelle mauvaise blague.
Une erreur à réparer !
J’ai oublié de me présenter,
moi, c’est Puck,
le maître de ces deux sauvages.
J’en crois pas mes yeux…
Ne bouge pas, s’il te plaît.
La douleur s’en va…
Dégagez le passage !
Prévenons le commandant !
Les sbires ne m’ont rien appris.
Il ne me reste plus
qu’à m’y rendre.
Une femme avec un stigmate,
c’est bien ce que tu as dit ?
Tu la connais ?
Du calme, Guts !
Je voulais te remercier…
Je m’en fous !
C’est la même marque…
que celle d’Hélène.
Dis-moi où elle est,
dis-moi où se trouve Casca !
Luka n’est pas encore revenue…
Est-ce que tout va bien ?
Si Luka est arrêtée,
qu’est-ce que je vais devenir ?
Si les inquisiteurs l’emmènent
et viennent ici…
Je dois m’enfuir ! Vite !
Débarrassons-nous d’elle…
On ne s’en est pas assez occupé ?
Je… je…
Pourquoi suis-je comme ça ?
Hélène, viens avec moi.
Ça ira, je prendrai soin de toi.
Je ne peux pas t’abandonner ici.
Et toute seule,
j’aurai peur et serai malheureuse.
Casca !
J’ai l’impression
que des décennies ont passé…
Es-tu toujours
dans le même état ?
Brisée…
comme avant ?
Cette fille…
Dis-moi, Hélène…
enfin, Casca, c’est ça ?
Qui est-elle pour toi ?
Alors ?
C’est pas grave…
je crois avoir compris.
Hélène, Nina !
Ne reste pas planté là,
entre donc !
Hein ?
Il n’y a personne.
Les inquisiteurs
seraient déjà venus ?
Non,
il n’y a aucune trace de lutte.
Il ne manque
que les affaires de Nina.
Elle n’a quand même pas…
Casca !
Ça va aller, continuons.
Nous sommes venus pour toi,
prêtresse.
Vous…
On s’est séparés pour la chercher,
mais c’est si grand…
Isi, pourquoi tu suis Guts ?
Pourquoi tu l’aides
à chercher Casca ?
Et toi, tu fabriques quoi
sur ma tête ?
Tu ne sais pas à quoi elle ressemble,
je te signale !
Parce que toi, tu sais ?
Moi, je l’ai vue par télépathie.
C’est quoi ?
Ne regarde pas !
Ils te voient et ils flippent.
Ils sont terrifiés…
Mais c’est étrange.
Avec autant de gens,
je devrais être difficile à voir.
Que peut-il bien se passer ici ?
Enfin, même si
c’est une chasse aux sorcières,
pourquoi sont-ils
tous autant effrayés ?
J’aime pas ça, c’est sinistre !
Ils ont fui les Kushans et vivent ici
dans la peur d’être dénoncés…
Ils sont pathétiques !
Parce que t’es différent ?
Évidemment ! C’est une chance
de m’affirmer en tant qu’homme !
Et même pas besoin d’argent,
une épée me suffit.
C’est pour ça que tu veux
devenir son disciple ?
Mais non !
S’il faut courber l’échine
pour apprendre de quelqu’un…
Je préfère encore le suivre
et lui piquer sa technique !
T’es bien un voleur, en fait.
Enfin… s’il m’est redevable,
pas besoin de le voler,
ce sera un prêté pour un rendu !
Lâchez-moi !
La fille aux bandages !
Ils l’ont enlevée ?
On fait quoi ?
Si on retourne les prévenir,
on les perdra…
Et ils sont bien trop nombreux
pour les attaquer.
Pour l’instant…
on va les suivre.
Ta spécialité.
Je viens au rapport !
Le repaire des hérétiques ?
Il prétend avoir été enlevé
par les hérétiques et s’être échappé.
D’après ses explications,
son histoire semble se tenir.
Bien, préparez-vous !
J’ai une autre information.
Quoi donc ?
Tout à l’heure,
un escadron a été attaqué
alors qu’il ramenait
une hérétique.
Il y a plusieurs morts…
Combien étaients-ils ?
D’après les survivants,
il s’agirait d’un seul homme.
Quoi ?
Un grand homme vêtu de noir
avec une épée aussi imposante que lui.
Le Guerrier Noir !
Est-ce vrai ?
Oui, sans aucun doute.
Ceci est vraiment
l’œuvre du Seigneur !
Cette fois-ci,
son heure est venue !
Désolée, mais je vais te demander
de nous conduire à leur repaire.
Entendu.
En plein dans le mille !
On dirait bien qu’on est
dans l’antre des hérétiques.
Vous tous !
Cette nuit sera relatée
pendant des millénaires !
Cette tour
n’est qu’un tissu de mensonges,
un repaire pour les porcs
qui nous oppriment et nous dirigent !
Mais nous savons !
Nous savons qui il faut adorer !
Nous savons qui détient la force !
Le jour promis
n’est pas encore arrivé,
mais notre maître
nous envoie un signe !
C’est Casca.
C’est elle ?
Voici notre prêtresse !
La Sorcière Noire !
Elle est la preuve même de notre foi !
Un miracle !
Et en ce soir de liesse,
une fidèle aura la chance
de recevoir sa bénédiction !
Non ! Lâchez-moi !
C’est la fille
qui était avec Casca !
Hé, tout ça,
ça présage rien de bon !
Réjouis-toi de ce qui t’arrive,
Nina !
Tu voulais la garder pour toi,
mais voici l’occasion de te racheter !
Arrachez le cœur de cette fille
et offrez-le à la Sorcière !
Puis la Sorcière…
s’unira au Seigneur Bouc
afin de fonder notre véritable lignée !
Ça craint vraiment !
Que faire, que faire, que faire ?
Même si on prévient Guts,
il n’arrivera jamais à temps !
Hé, Puck !
Je reste ici pour gagner du temps…
Toi, tu fonces chercher Guts.
Tu te comportes en dur,
c’est une première.
Fais ce que je te dis !
J’ai l’avantage du terrain.
Non, arrêtez… non !
Oh, pas mal !
Je remonte dans ton estime ?
J’essaie d’éviter
d’utiliser cette technique,
elle paraît ridicule
pour un grand chevalier en devenir.
Un voleur… qui lance… des pierres…
D’où ton nom !
Je savais que tu dirais ça !
Hé, les crétins en transe !
Alors on fait des galipettes
dans ce trou à rats ?
Je vais vous dénoncer !
Vas-y, Puck !
Entendu ! Lance des pierres
jusqu’à casser ton bras !
Et fais part de mon intervention
auprès de Guts !
Descendez-le !
Il sera sacrifié, lui aussi !
Vous êtes de ces idiots
qui n’agissent qu’en bande !
C’est vous que je vais sacrifier
pour mon ambition !
Abrutis ! Je vous aurai tous
en plein dans le mille !
J’ai plein de pierres !
Un an que j’ai fui mon village,
que j’ai erré en évitant
les Kushans et les pillards…
J’en ai connu, des jours maigres
et des heures terribles !
Mais finalement,
j’ai enfin une occasion en or !
Je ne la laisserai pas passer !
Si je me sors de ce pétrin,
ma victoire est toute tracée !
Je dois les battre !
Mais qu’est-ce que vous fabriquez ?
Qui c’est, ce gamin ?
Hélène, c’est le moment…
Qu’y a-t-il ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Hélène…
C’est là.
Bien ! Que les escadrons nº 1 à 4
me suivent !
Les autres, arrêtez les fuyards
qui tentent de sortir de la grotte !
À l’attaque ! À l’assaut !
Hérétiques ! Nous n’épargnerons pas
ceux qui résisteront !
À l’aide…
Qu’est-ce que…
C’est quoi, ces choses ?
À l’aide !
Que sont ces créatures ?
Commandant en second !
Azanne, qu’est-ce que c’est ?
Les hérétiques usent de drogues
pendant leurs rites étranges.
Certaines doivent transformer
les hommes en bêtes sauvages !
Une drogue ? Mais oui, bien sûr…
Faites bien attention !
Leurs forces ont décuplé !
De la drogue…
Est-ce bien cela ?
C’est exactement…
comme l’autre fois !
Prenez ça !
Je vais vous défoncer
avec mes boulets !
Quand même, c’est quoi, ce cirque ?
Les chasseurs de sorcières
arrivent en masse…
Ça rigole plus du tout.
Sale pervers !
Je… je… vais mourir ici ?
Allez, les filles, on se tire !
Et tu es ?
Isidro. Les détails,
ce sera pour plus tard.
Merci.
Cependant…
on ne passera pas là-bas.
Vite !
Mes cornes se coincent !
Alors enlève-les !
À… à l’ai…
Dame Farnese !
Dans ces conditions…
Mieux vaudrait battre en retraite
et reprendre pied !
En effet.
Un enfant ?
Que fout un enfant ici ?
Mais c’est…
… un… un vrai monstre !
Mais alors, les autres aussi ?
C’est pareil !
Pareil que cette nuit-là !
Vous êtes des chevaliers, non ?
Battez-vous, lâches !
Hélène !
Ça caille…
Ils ont l’air d’avoir du mal
à l’intérieur.
Un truc nous est passé
sous le nez ?
Salauds !
Sorcière… S’unir…
Fonder famille…
Vieux bouc pervers !
Tu vas voir !
PROCHAIN ÉPISODE
NON ! IL NE DOIT PAS NOUS ÉCHAPPER !
BEEEH !
PROTÈGE CASCA !
QU’EST-CE QU’ON VA DEVENIR ?
JE T’ATTENDAIS, GUERRIER NOIR
PROCHAIN ÉPISODE
RETROUVAILLES DANS LE REPAIRE